[Como Você Pôde!?]
[Episódio 25]
Majestade.
Antídoto.
Antídoto!
- Majestade.
Me dê o antídoto.
Onde está o antídoto?
Rápido, me dê.
Me dê!
Rápido!
Não quer que
o seu Príncipe Herdeiro sobreviva?
- Me dê o antídoto.
- Se algo acontecer com ela,
todos vocês vão morrer!
- Majestade!
Majestade, não!
Os Xia
merecem morrer!
Onde está o antídoto?
- Me dê o antídoto!
- Sr. Dan.
Sr. Dan.
pare.
Solte.
Sr. Dan.
Dan...
Nós ainda não comemos o hot pot.
Foi o Tio Bei quem fez, de caldo azedo.
E nós…
ainda temos tantas coisas para fazer.
Você se lembra?
Olhe para mim.
Eu quero…
voltar para casa.
Voltei para casa.
Está tudo bem.
Wanyin.
Estou aqui.
Majestade.
Eunuco An.
Sim.
Você fique aqui.
Se eu não disser nada,
então a Imperatriz Viúva ainda está viva.
Sim.
Dr. Xiao.
Leve o Príncipe Herdeiro
de volta ao palácio
e mantenha-o sob rigorosa vigilância.
Ninguém pode se aproximar.
Sim.
Guardas!
Sua Majestade desmaiou de tanta tristeza,
levem Sua Majestade de volta ao palácio!
Príncipe Duan.
Como está?
A Imperatriz Viúva morreu?
Há um médico imperial muito habilidoso
mantendo ela viva por um fio.
E do lado de Sua Majestade,
houve alguma reação?
O palácio está um caos,
dizem que
Sua Majestade desmaiou de tanta tristeza.
Até o Príncipe Herdeiro desmaiou
e foi levado embora.
Eu sabia que aquela velha
não morreria tão facilmente.
Talvez desta vez
nem precisemos agir,
eles mesmos vão acabar se destruindo.
Wanyin.
Você está bem?
O Dr. Xiao me mandou um recado
contando mais ou menos o que aconteceu.
Eu fiquei apavorada.
Você está bem?
Estou bem.
O Sr. Dan
não está muito bem.
Por enquanto, usei acupressão
para conter a disseminação do veneno.
Mas esse veneno é extremamente perigoso,
quando ataca, ele perde a lucidez.
Wanyin,
ajude a vigiar ele.
Vou examinar melhor esse pó venenoso.
A culpa é minha.
Eu sabia que a Imperatriz Viúva
não era uma boa pessoa
e mesmo assim não consegui me precaver.
Quando entrei,
vi o Príncipe Herdeiro de imediato,
mas nem cheguei a pensar nisso.
Não se culpe tanto.
Quem desconfiaria de
uma criança de oito ou nove anos?
Além disso,
você reagiu rápido o bastante.
A maior parte do veneno
foi bloqueada por você, não foi?
Em teoria sim,
mas então por que eu não tive nada?
O Sr. Dan só encostou um pouco
e de repente ficou sem lucidez.
Sempre achei que tinha algo errado,
mas não consigo entender o motivo.
Será que esse veneno escolhe a pessoa?
Como assim?
Estou apenas supondo.
O mesmo veneno
só funcione em pessoas específicas,
talvez o Príncipe Herdeiro
jogou nele um gatilho do veneno.
Gatilho do veneno?
A Imperatriz Viúva faleceu!
[Palácio Taiji]
Wanyin,
Você acordou.
Ainda está com dor de cabeça?
Você está bem?
Estou bem.
Aquele pó não era venenoso.
Não era venenoso?
Então... por que eu…
Xie Yonger me lembrou de algo.
Você se lembra de que, antes de morrer,
a Imperatriz Viúva disse que
odiava ter usado o veneno errado?
Ela parece ter dito isso mesmo.
Foi azar meu,
escolhi o veneno errado.
Os venenos se dividem
em veneno base e gatilho do veneno.
A Imperatriz Viúva provavelmente
implantou o veneno base
em você quando ainda era criança.
E depois,
a cada certo tempo,
aplicava o gatilho do veneno,
aumentando pouco
a pouco suas dores de cabeça.
Foi isso que fez você
perder o controle das emoções
e se tornar o tirano
de quem todos falavam.
Quer dizer que
o Príncipe Herdeiro
espalhou o gatilho do veneno?
Isso mesmo.
É por isso que, mesmo tendo
inalado a maior parte do veneno,
eu não sofri nenhum efeito.
Mas você, ao tocar apenas um pouco,
teve a crise imediatamente.
Só não sabemos como
ela conseguiu implantar
o veneno em você.
O parto da Imperatriz Cizhen
foi extremamente difícil,
ela provavelmente já tinha
sido envenenada durante a gravidez.
Então o destino de Xiahou Dan
já estava escrito antes
mesmo de ele nascer.
Então toda a minha resistência
não teve sentido nenhum.
Mas ele encontrou você e eu,
então isso não será sem sentido.
Agora já reduzimos o alvo
do veneno ao Reino Qiang.
Encontrá-lo
é só uma questão de tempo.
Wanyin,
obrigado.
Em nome desse azarado do Xiahou Dan,
eu agradeço a você.
A Imperatriz Viúva morreu,
e o próximo alvo do Príncipe Duan
somos nós.
Eu esqueci de te contar ontem.
Chegaram notícias da fronteira dizendo que
os três exércitos
apresentaram movimentações.
O que mais temíamos acabou acontecendo,
exatamente como no pior cenário.
Por isso,
antes que os reforços
do Príncipe Duan cheguem,
precisamos realizar
o funeral da Imperatriz Viúva
o quanto antes.
O Dragão Azul do Leste,
o Tigre Branco do Oeste,
o Pássaro Vermelho do Sul
e a Tartaruga Negra do Norte.
Sob esses quatro oficiais celestes,
cada um ainda tem sete constelações.
Infelizmente, todas entram
em conflito com o dia do
sepultamento da Imperatriz Viúva.
Por mais diligente que ela
tenha sido em vida e por
mais bênçãos que tenha acumulado,
ainda assim não
se deveria agir contra o céu
e perturbar a sua tranquilidade.
O novo Oficial do Calendário
do Observatório Imperial
fala de um jeito muito
parecido com o do mano Yang.
Claro.
Esse diálogo fui eu que escrevi.
Você não tinha ido
ao Ministério de Pessoal?
Por que ainda está mexendo
nos assuntos do Observatório Imperial?
Foi só um pequeno favor.
A Imperatriz disse que
isso se chama troca de recursos.
Além disso,
no futuro eu talvez precise
da ajuda do Observatório Imperial.
Depois de
muita dedução
e de pensar com cuidado,
cheguei finalmente à conclusão de que
o dia quatorze de novembro
é um dia auspicioso que
só aparece uma vez a cada cem anos,
apropriado para o sepultamento,
a abertura da tumba
e a transferência do caixão,
capaz de obter a proteção dos ancestrais
e garantir bênçãos
para as gerações futuras.
Ótimo!
Um ótimo dia!
Um dia perfeito!
O dia quatorze de
novembro é daqui a três dias,
não é apressado demais?
Ministro Chen,
você tem alguma objeção?
Não tenho.
Já que ninguém tem objeções,
então o sepultamento da Imperatriz Viúva
será realizado daqui a três dias.
Vossa Majestade é sábio!
[Compilação de Venenos Exóticos]
Aqui este lado um pouco mais baixo.
Isso, mais baixo, mais baixo.
Deixem a bandeja de frutas bem alinhada.
Tragam aquilo para dentro.
Venham.
O quê?
Pronto.
♪ Quando a teia do destino fecha a luz do céu ♪
♪ caindo e flutuando ♪
É a primeira vez que vejo
♪ Como um mistério ♪
este lugar sem ninguém.
♪ Mas no final, o capítulo
do mundo ainda é incerto ♪
Na verdade,
você não precisava ter vindo comigo.
♪ Quem pode decidir ♪
Antes eu odiava cada tijolo
♪ minha vida ♪
e cada telha daqui.
♪ De pé no furacão, encaro o fogo
em fúria crescente ♪
Agora,
a pessoa que eu odiava não está mais aqui,
♪ danço sobre a lâmina, piso o sangue
e escrevo minha rebeldia ♪
e essas coisas
♪ Eu não sou do bem ♪
♪ como meu coração poderia se perder
em begônias distantes ♪
já não parecem tão detestáveis assim.
♪ Não fale de decoro ou de regras ♪
♪ eu mesmo sou a lei ♪
A Imperatriz Viúva morreu,
♪ No brilho da lâmina, asas forjadas
dão forma a uma fênix ♪
sem o líder, cada um segue seu caminho.
♪ meus ossos de fênix ♪
♪ me permitem rasgar ventos e ondas ♪
Já não há ninguém
para alimentar esses pássaros.
Se não os soltarmos agora,
eles vão morrer de fome.
♪ Permita-me ♪
♪ não me arrastar, não ceder caminho ♪
♪ não trair a honra, não admitir derrota ♪
♪ Com teimosia no corpo inteiro,
grito aos céus que ♪
Vocês estão livres,
voem.
♪ jamais serei algo preso a um lago ♪
Um pássaro com as asas cortadas
♪ Permita-me ♪
já esqueceu como voar.
♪ não parar ♪
♪ permita-me ♪
♪ ousar quebrar meus próprios ossos ♪
♪ Onde quer que eu esteja,
ouso escrever minha lenda ♪
Voem.
Voem logo.
Venha,
não tenha medo.
Venha.
♪ De pé no furacão, encaro o fogo
em fúria crescente ♪
♪ danço sobre a lâmina, piso o sangue
e escrevo minha rebeldia ♪
♪ Eu não sou do bem ♪
♪ como meu coração poderia se perder
em begônias distantes ♪
♪ Não fale de decoro ou de regras ♪
As asas cortadas
♪ eu mesmo sou a lei ♪
podem crescer de novo.
♪ No brilho da lâmina, asas forjadas
dão forma a uma fênix ♪
Voar é da natureza dos pássaros,
♪ meus ossos de fênix ♪
♪ me permitem rasgar ventos e ondas ♪
mesmo que fiquem presos,
eles não se esquecem disso.
♪ Permita-me ♪
Voe.
♪ não me arrastar, não ceder caminho ♪
♪ não trair a honra, não admitir derrota ♪
Voe.
♪ Com teimosia no corpo inteiro,
grito aos céus que ♪
Está vendo?
♪ jamais serei algo preso a um lago ♪
Eu te disse.
♪ Permita-me ♪
♪ não parar ♪
♪ permita-me ♪
♪ ousar quebrar meus próprios ossos ♪
♪ Onde quer que eu esteja,
ouso escrever minha lenda ♪
Você está livre.
Obrigada
por sempre me ajudar
a cuidar de tantas coisas.
Por que
ficou tão educada de repente?
Só que está muito frio.
Por que está fazendo tanto frio assim?
Você não acha que este lugar
está cheio de um vento estranho?
Segure isto.
Segure.
Rápido.
Você ficou ajoelhado por tanto tempo,
por que a sua bolsa de água quente
ainda está tão quente?
Eu coloquei uma camada
de papel-alumínio dentro.
Você esqueceu?
No nosso mundo, a comida por delivery
sempre chega quente.
Você é mesmo esperta.
Não é à toa que
consegue aguentar ajoelhada.
Imperatriz.
Podemos falar em particular?
Que foi?
Imperatriz,
eu falhei.
Revirei todos os livros médicos
do Instituto Médico Imperial
e não consegui identificar
a composição exata do veneno base.
Eu sabia que
quando alguém pede
para falar em particular
geralmente não é coisa boa.
Mas eu não saí de mãos vazias.
Dr. Xiao,
será que você não
pode falar tudo de uma vez?
Imperatriz, você tem razão.
O veneno que Sua Majestade
sofreu na viagem à Montanha Bei,
em teoria, deveria impedir
a cicatrização das feridas,
mas a recuperação de
Sua Majestade foi muito rápida.
Desta vez, o gatilho do veneno
espalhado pelo Príncipe Herdeiro,
mesmo que você tenha
bloqueado a maior parte,
ainda assim a quantidade inalada por
Sua Majestade foi maior do que de costume.
Mas, a dor de cabeça dele
só atacou uma vez naquela noite.
Por isso
eu tive uma ideia ousada.
Pode falar.
Imperatriz,
da última vez você mencionou
usar veneno contra veneno.
Do ponto de vista farmacológico,
isso é viável.
Então, se conseguirmos encontrar
um veneno que seja antagonista ao
que está no corpo de Sua Majestade,
eu tenho cinquenta por cento de certeza.
Entendi.
Vou enviar uma mensagem por pombo-correio
para Tu Er e pedir que
ele me ajude a procurar.
Espero que ainda dê tempo.
Imperatriz,
o seu sentimento por Sua Majestade
é tão profundo que comove o céu e a terra,
com certeza ainda dará tempo.
Dr. Xiao, uma pessoa tão direta como você
também sabe bajular agora?
Dr. Xiao, o que você está fazendo?
Imperatriz,
peço licença
para lhe fazer um pedido.
Pode falar.
Vejo que Sua Majestade
confia muito em você.
Então, quando a questão
entre Sua Majestade
e o Príncipe Duan for resolvida,
Imperatriz,
você poderia pedir a Sua Majestade que
permita que
a Concubina Xie parta em liberdade?
Você está...
você está falando de Xie Yonger?
Vocês...
Imperatriz, não entenda mal.
Entre mim e a Concubina Xie
não há nada além de pureza.
É só que no dia em que
a conheci pela primeira vez
no jardim de flores,
fui cuidado por ela.
Alguém tão inteligente e bondosa assim,
eu realmente não suporto vê-la
definhar aos poucos como
aquelas plantas de angélica.
Por isso
ouso pedir que
a senhora permita isso.
Dr. Xiao, levante-se logo.
Obrigado, Imperatriz.
Yonger ter um amigo como você
realmente me deixa muito feliz por ela.
Fique tranquilo,
pensamos da mesma forma.
No dia do funeral da Imperatriz Viúva,
depois que o Príncipe Duan sair da capital
acompanhando o cortejo fúnebre,
eu mandarei alguém escoltá-la
para fora da capital pelo caminho oposto.
Quando isso acontecer,
mesmo que o Príncipe Duan
tente procurá-la, já será tarde demais.
Eu e Sua Majestade
ainda não sabemos se no final
conseguiremos vencer o Príncipe Duan.
Por isso, cada dia a mais que Yonger
permanecer neste palácio
é um dia a mais de perigo.
Só deixando o palácio imperial
ela poderá estar realmente segura.
Então a senhora e Sua Majestade já...
Eu me envergonho.
Eu
farei tudo o que estiver ao meu alcance
para proteger
a segurança de Sua Majestade.
Você acabou de me lembrar de algo.
Já que a separação é inevitável,
então a última lembrança
não pode ser apenas o calor nas mãos.
O que o Dr. Xiao disse?
Hoje é o solstício de inverno,
quer comer guioza?
Guioza?
Imperatriz Viúva,
como a senhora pôde me deixar assim?
A Imperatriz desmaiou de tanta tristeza.
Rápido, levem-na de volta ao palácio.
Isso é a massa,
tem que abrir em
discos para poder rechear.
O que é isso?
O meu baozi não
ficou melhor que o seu?
Olha só o seu,
está todo aberto.
E daí se abriu?
Não acha que ficou bem diferente?
Isso...
O meu ficou um pouco
melhor que o de vocês.
Melhor em quê?
Melhor porque eu tenho
consciência de mim mesmo.
Olha só,
ficou bem parecido com você.
Mas eu fiz pensando em você.
Parem!
Vocês,
vão logo embora, vão logo embora.
Não desperdicem meus ingredientes.
Vão todos, ouviram?
Vão logo.
Este é um "peixe para observar",
só se pode olhar, não comer.
Devemos ter peixe todo ano.
(Significa "abundância o ano todo")
É mesmo?
Vamos, vamos comer guioza.
Vamos.
Vaamos comer guioza.
Vamos experimentar.
De que recheio é esse?
Tem algum recheio que você não come?
Eu não como porco.
Esse é de porco.
É de carne bovina.
Está gostoso.
Mano Cen,
licor é quente.
Hoje é o solstício de inverno,
beba um pouco para se aquecer.
Tá bom.
Vamos.
Estamos
juntos de novo.
desejo ao Mano Cen muita saúde.
Desejo que você se recupere logo.
Mano Cen, obrigado pela recepção de hoje.
Obrigado, Mano Er Lan.
Vamos, vamos beber.
Beba mais um pouco.
Um copo já é suficiente.
Não, Mano Er, você...
por que você está mandando
no marido como uma esposa?
Mano Yang,
você ainda nem começou a beber, por que
já está falando como se estivesse bêbado?
Hoje é o solstício de inverno,
o certo é beber até ficar bêbado.
Além disso,
a comida do Mano Er é incrível.
Você manda bem na corte
e também na cozinha.
Se você fosse mulher,
com certeza teria muita gente
querendo se casar com você.
Mano Yang, você veio hoje já bêbado?
- O que eu digo você não quer ouvir?
- Chega, não beba mais.
Chega, não beba mais.
Vem, pare de beber.
O que você está fazendo?
Se casar com alguém
só por causa de
suas habilidades na cozinha,
e não por sua personalidade ou talentos,
é melhor ficar solteiro mesmo.
Mano Li está certo.
Diante do talento e do conhecimento
não existe diferença
entre homens e mulheres,
só existe quem é melhor e quem é pior.
Mano Er,
cozinhar bem não serve para nada.
Você não percebeu?
Ele está te xingando.
É mesmo?
E ainda por cima xingando feio.
Não, Mano Cen...
Olha só, a doença dele
já melhorou pela metade.
Devolve o licor para mim.
Venha.
Bebe licor.
Vem, vem, eu sirvo para você.
General.
General,
chegou uma carta secreta urgente.
[No dia 14 de Dezembro,
a Imperatriz Viúva será sepultada.]
[A equipe de infiltração se reunirá
na Montanha Bei. Os outros soldados]
[estarão diante das portas da cidade em cinco dias,
para intimidar o Partido Realista.]
Eu já sabia,
assim que a Imperatriz Viúva morreu,
o Príncipe Duan certamente
começaria a armar seus planos.
O país
talvez entre em grande caos.
General,
nosso Exército da Direita
ainda precisa se manter escondido?
Ainda é necessário?
Agora os três exércitos
já estão a caminho,
só resta ver quem chega primeiro.
Guioza com licor, fica cada vez melhor.
Guioza com peixe, sobra para todo ano.
No solstício de inverno,
se você não comer guioza,
suas orelhas podem congelar
e ninguém vai cuidar de você.
Vamos.
Obrigado, tio Bei.
Obrigada.
Vamos comer guioza.
Comam.
Obrigada, tio Bei.
Eu mordi algo bem duro.
Que foi?
Boa sorte.
Eu desejo que
tudo dê certo para você
e que tenha paz todos os anos.
Tio Bei,
eu, Dan er, faço reverência a você, senhor,
desejando saúde no próximo ano
e que tudo corra bem.
Não pode, não pode.
Pode sim, tio.
Simplesmente aceite.
Eu também peguei uma moeda.
Yonger,
então desejamos que
você saia do palácio sem problemas,
que conheça o mundo e também a si mesma.
Obrigada.
Xie Yonger,
eu também agradeço a você.
Para de falar essas coisas bonitas.
Quando eu sair do palácio,
me dê mais dinheiro.
Agora é a minha vez.
Será que eu também tenho?
Tem?
Não, tio,
quantas moedas você colocou?
Tem uma em cada guioza.
Se quiser
sorte,
crie a sua própria.
Então, vamos comer mais.
O seu dinheiro todo está nas guioza.
Pão-duro.
Está gostoso, está gostoso.
Vamos comer.
[O altar ancestral de Li, mãe do príncipe]
Mãe,
as guioza estão prontas.
Olha você,
todo sujo de farinha no rosto.
Venha.
Parece um gatinho.
Mãe,
coma.
Bo, você come primeiro.
Mãe,
o que você está bordando?
Estou bordando um sachê para você,
para que você
tenha saúde todos os anos.
Mãe,
você já me deixou há quatorze anos.
Sinto sua falta todos os dias.
O sachê perfumado que
você bordou para mim,
eu uso todos os dias.
Mãe, me abençoe para que
amanhã eu vença logo no começo
e tenha sucesso de uma vez.
O que você quer fazer
depois de sair do palácio?
Quero primeiro viajar,
conhecer paisagens e explorar bem o mundo.
E depois
vai se esconder?
Como poderia?
Quero esperar vocês estabilizarem o reino
e então montar
um investimento da família real.
O que você acha de
eu criar um império comercial?
Que incrível!
Não é à toa que você é a protagonista.
E você já tem um ramo de negócio em mente?
Pretendo começar uma entrega
de comida baseada na cidade.
Isso é bom,
eu quero entrar como sócia.
Também dá para fazer entregas rápidas.
Mas o transporte neste mundo
não é bom,
é preciso melhorar as estradas.
Se eu quiser fabricar carros,
você investiria?
Então vá direto ao ponto
e construa um sistema de
levitação magnética em tubo.
Levitação magnética em tubo?
O que é isso?
Droga,
quando "A Concubina Mimada
do Demônio" foi publicado,
ainda não existia sistema de
levitação magnética em tubos?
Eu vi isso em
um romance de ficção científica,
também não sei explicar direito.
Você me mandar
construir algo de ficção científica
é me superestimar demais.
Estou brincando.
Você já me disse antes,
de qual cidade do
seu mundo você é mesmo?
Bei...
É só uma cidadezinha pequena,
você nunca ouviu falar.
Tá bom.
Ah,
depois que eu for embora amanhã,
lembre de entregar
[Carta para Xiao Tiancai]
esta carta ao Xiao Tiancai por mim.
É um cartão de bom moço?
(Nota: "好人卡" refere-se ao "cartão de bom moço",
usado ironicamente para descrever quando alguém é visto apenas como um amigo, sem expectativas românticas.)
É um cartão de bom moço mesmo?
Não vá deixar o Dr. Xiao tão irritado
a ponto de entrar em greve por desânimo.
Não é cartão de bom moço mesmo.
Eu já disse que eu e ele somos só amigos,
você está pensando demais.
Tá bom,
então eu entrego para ele.
Obrigada.
Nunca imaginei que
a pessoa a quem eu confiaria tudo
no final seria você.
Essa história corre como
um cavalo selvagem fora de controle.
Correndo até agora,
eu realmente não
sei mais para onde correr.
Eu não fico nada surpresa.
Nós somos do mesmo mundo,
como se fôssemos dois
lados de um espelho neste mundo.
Isso mesmo,
acho que agora entendi.
Neste mundo,
ter alguém que me conhece
tão bem como você
não é perigoso,
é um consolo.
Mana.
Você é muito sentimental.
Pronto.
Vou indo.
Lembre de sentir minha falta.
Wanyin.
Está combinado.
Quando eu começar a fazer delivery,
você vai ter que me ensinar
mais alguns pratos típicos
da sua cidade natal.
Tá bom!
Príncipe Duan.
Vão se preparar.
Sim.
Retirem-se!
Eu já disse antes que,
para evitar que eles usem
a visão celestial para prever o futuro,
eu colocaria uma pequena variável
no momento decisivo.
Esse momento chegou.
Isso tudo
foi mesmo escrito pela Imperatriz Yu?
Isso mesmo.
Até este sachê perfumado
foi ela quem bordou à mão para mim.
O que eu vou dizer agora,
você precisa memorizar
palavra por palavra.
Naquele Festival das Lanternas,
ela estava vestida
de forma simples,
mas isso não conseguia
esconder a beleza dela.
Naquela época,
ela ainda não tinha entrado no palácio.
Você e ela se apaixonaram
e trocaram um símbolo de amor.
Você pretendia
se casar com ela
no dia seguinte.
Mas não imaginava que o pai dela
fosse uma pessoa vaidosa,
que por ambição pela própria carreira
acabou mandando a filha para o palácio
para se tornar uma concubina.
Desde então, vocês ficaram
separados pelos muros do palácio,
sofrendo de saudade sem fim.
Mas ela era bastante inteligente
e acabou se tornando
a concubina favorita do imperador.
Ela usou alguns meios
para promover você
a comandante da Guarda Imperial.
A partir daí,
vocês passaram
a ter chances de se encontrar.
Mas vocês não se conformavam,
não queriam viver
para sempre assim, às escondidas.
Além disso,
ela ainda está grávida do seu filho.
Essa declaração
vai me matar.
Comandante Zhao, se você não quiser,
eu posso te tirar
da cidade ainda esta noite.
Você pode procurar uma casa isolada
e viver escondido.
Príncipe Duan, você entendeu errado.
Em vez de viver como
um rato escondido no esgoto,
eu prefiro apostar tudo uma vez.
Apostar que você
é a verdadeira pessoa
escolhida pelo destino.
Mas o imperador realmente
vai acreditar nessa história.
Se ele acredita ou não, não importa.
Naquele momento,
todos os oficiais estarão presentes.
A reputação de Yu Wanyin
como imperatriz demoníaca
nunca mais poderá ser revertida.
Se Xiahou Dan a proteger,
isso só vai provar que ele
perdeu o juízo por causa da luxúria.
Então ele será um imperador tirano.
Dessa forma,
o nosso destacamento de tropas será...
Perfeitamente
justificado.